## 隐私协议

### 特别提示

X11平台深知个人信息对您的重要性，将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，X11平台制定本协议并提醒您：

本政策适用于X11平台提供的所有服务。**如X11平台提供了服务但未设独立隐私协议的，则本协议同样适用于该部分服务。X11平台就其向您提供服务单独设立有隐私协议的，则相应服务适用于该相应隐私协议。**

**本协议不适用于与X11无关联的其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您另行提供的隐私政策。**

**您在使用X11平台各项服务前，请务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款，在确认充分理解并同意后再开始使用X11平台的服务。**
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过X11平台在本政策第八条提供的联系方式与X11平台联系。

本协议部分将帮助您了解以下内容：

**一、定义**<br/>
**二、X11平台如何收集和使用您的信息**<br/>
**三、X11平台如何使用Cookie和同类技术**<br/>
**四、X11平台如何共享、转让、公开披露您的信息**<br/>
**五、X11平台如何保护您的信息**<br/>
**六、X11平台如何处理未成年人的信息**<br/>
**七、本隐私权政策如何更新**<br/>
**八、如何联系X11平台**<br/>

### 一、定义

**个人信息：** 指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。<br/>
**个人敏感信息：** 指包括身份证号码、生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等个人信息。<br/>
**个人信息删除：** 指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。<br/>
**儿童：** 指不满十四周岁的未成年人。<br/>

### 二、X11平台如何收集和使用您的信息

1. **在您使用X11平台的服务时，X11平台可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：**<br/>
   **1.1为实现向您提供X11平台服务的基本功能，您须授权X11平台收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用X11平台的服务。**<br/>
   **
   1.2为实现向您提供X11平台产服务的附加功能，您可选择授权X11平台收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到该产品或服务拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用X11平台服务的基本功能。**<br/>
   **1.3.您理解并同意：<br/>
   **1.3.1
   X11平台致力于打造多样的服务以满足您的需求。因X11平台向您提供的服务种类众多，且不同用户选择使用的具体服务范围存在差异，相应地，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的服务功能为准；**<br/>
   **1.3.2
   为给您带来更好的产品和服务体验，X11平台在持续努力改进X11平台的技术，随之X11平台可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，X11平台将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过X11平台客服或提供的联系方式与X11平台联系，X11平台会尽快为您作出解答。**<br/>

2. **X11平台会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：**<br/>
   **2.1基础用户服务**<br/>
   X11平台通过X11平台账户为您提供基础用户服务。为注册成为X11平台用户并使用X11平台提供的服务，您需要提供手机号码和设置密码用于创建X11平台账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为X11平台的用户及提供上述信息。<br/>
   **对于需要通过X11平台账户才能使用的服务，X11平台可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保X11平台是在为您本人提供服务。**<br/>
   **2.2附加用户服务**<br/>
   **用户权益：** 如果您选择提供**真实姓名、性别、出生年月日、居住地**、昵称、头像等非注册必须的个人资料，X11平台可以为您提供更加个性化的服务。**其中，为保证使用过程中的辨识度，您的昵称、头像将公开显示。**<br/>
   **授权登录：** X11平台可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），
   使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。此外，X11平台可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的X11平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用X11平台的产品及/或服务。X11平台将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。<br/>
   **账户信息展示：**
   如果您已拥有X11平台账户，X11平台可能会在X11平台服务中显示您的上述个人信息（实人认证仅显示认证是否通过的结果），以及您在X11平台上或与X11平台账户相关联的产品和服务中执行的操作，包括通过X11平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。X11平台会尊重您对X11平台服务和X11平台账户设置所做出的信息展示选择。

3. **服务信息展示**<br/>
   在您使用X11平台服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，X11平台可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：<br/>
   **设备信息：** X11平台会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，**
   接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。**<br/>
   **服务日志信息：** 当您使用X11平台的网站或客户端提供的产品或服务时，**
   X11平台会自动收集您对X11平台服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、评论、搜索、收藏、喜欢、点赞、关注分享信息、发布信息以及IP地址、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。**<br/>
   **请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。** 如果X11平台将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，
   则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，X11平台会将这类信息做匿名化、去标识化处理。<br/>

4. **信息浏览、发布、收藏与关注功能**<br/>
   您可通过X11平台为您提供的社区公开发布信息，包括可发布图文/视频内容、发表评价。<br/>
   当您使用发布图文、视频、闲置物品、保存图片功能时，X11平台会请求您授权**相册、相机、麦克风权限**。如果您拒绝授权提供，您将无法使用相应功能，但不影响您正常使用X11平台的其他功能。<br/>
   当您使用发布、评论、点赞、收藏、喜欢、分享、关注时，您发布的文字、照片、视频、评论、点赞、收藏、喜欢、分享的**
   信息会存储在X11平台服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。X11平台会以加密方式存储来保证您的信息安全。**<br/>

5. **互动功能与服务**<br/>
   当您关注您感兴趣的账号，X11平台会收集您关注的账号信息，并向您展示您关注账号所发布的内容；同时，您点赞或收藏、喜欢的内容会向您的粉丝展示。<br/>
   当您使用消息功能时，X11平台会向您请求**授权系统推送功能**，以便X11平台能够及时的将与您关系密切的重要信息、其他用户与您聊天的信息通知给您，您可以拒绝授权，但可能无法及时收到消息通知。<br/>

6. **客服及争议处理**<br/>
   当您与X11平台联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及**系统安全，X11平台需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。**<br/>
   为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，**
   X11平台可能会保存您与X11平台的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，X11平台会使用您的账号信息和订单信息。**<br/>
   为了提供服务及改进服务质量的合理需要，X11平台还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。<br/>

7. **为您提供安全保障**<br/>
   为提高您使用X11平台及X11平台合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或X11平台相关协议规则的情况，X11平台在应用程序中嵌入X11平台关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能**
   使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及X11平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。**<br/>

8. **其他**<br/>
   8.1
   若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向X11平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系X11平台，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。<br/>
   8.2若X11平台将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者X11平台主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。<br/>
   若X11平台从第三方处间接获取您的信息的，X11平台会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给X11平台使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，X11平台会明确要求对方承担相应法律责任；同时，X11平台的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。X11平台会使用不低于X11平台对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。<br/>
   8.3.征得授权同意的例外<br/>
   您充分理解并同意，X11平台在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且X11平台可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：<br/>
   (1) 与国家安全、国防安全有关的；<br/>
   (2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；<br/>
   (3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；<br/>
   (4) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；<br/>
   (5) 您自行向社会公众公开的个人信息；<br/>
   (6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；<br/>
   (7) 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；<br/>
   (8) 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；<br/>
   (9) 为合法的新闻报道所必需的；<br/>
   (10) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；<br/>
   (11) 法律法规规定的其他情形。<br/>
   请知悉，根据适用的法律，若X11平台对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或X11平台可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善X11平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进X11平台的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此.类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。<br/>
   8.4.如X11平台停止运营X11平台产品或服务，X11平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对X11平台所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，X11平台会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。<br/>

### 三、X11平台如何使用Cookie和同类技术

1. **Cookie**<br/>
   为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，X11平台会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash
   Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"） 。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。<br/>
   如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝X11平台的Cookie。有关详情，请参见[AboutCookies.org](https://AboutCookies.org)
   。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问X11平台的网站，且可能需要在每一次访问X11平台的网站时更改用户设置。<br/>

### 四、X11平台如何共享、转让、公开披露您的信息

1. **共享**<br/>
   X11平台不会与X11平台服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：<br/>
   **1.1** 在法定情形下的共享：X11平台可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。<br/>
   **1.2** 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，X11平台会与其他方共享您的个人信息。<br/>
   **1.3** 在您主动选择情况下共享：您通过X11平台购买商品或服务，X11平台会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。<br/>
   **1.4**
   与授权合作伙伴共享：X11平台可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表X11平台履行职能，X11平台仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及儿童个人信息的，X11平台不允许合作伙伴进行转委托。<br/>
   **1.5** 目前，X11平台的授权合作伙伴包括以下类型：<br/>
   供应商、服务提供商和其他合作伙伴。X11平台将信息发送给支持X11平台业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受X11平台委托提供的技术基础设施服务、分析X11平台服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务。<br/>
   为了使您能够使用上述服务及功能，X11平台的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。X11平台会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照X11平台的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。<br/>

2. **转让**<br/>
   X11平台不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：<br/>
   **2.1 在获取明确同意的情况下转让：** 获得您的明确同意后，X11平台会向其他方转让您的个人信息；<br/>
   **2.2
   在X11平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，X11平台会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则X11平台将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。**<br/>

3. **公开披露**<br/>
   X11平台仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：<br/>
   3.1 获得您明确同意或基于您的主动选择，X11平台可能会公开披露您的个人信息；<br/>
   3.2
   如果X11平台确定您出现违反法律法规或严重违反X11平台相关协议及规则的情况，或为保护X11平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，X11平台可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及X11平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反X11规则，X11平台可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。<br/>

4. **共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外**<br/>
   以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：<br/>
   4.1 与国家安全、国防安全有关的；<br/>
   4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；<br/>
   4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；<br/>
   4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；<br/>
   4.5 您自行向社会公众公开的个人信息；<br/>
   4.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。<br/>
   请知悉，根据适用的法律，若X11平台对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无须另行向您通知并征得您的同意。<br/>

### 五、X11平台如何保护您的信息

1. **存储**<br/>
   **存储地点:**
   X11平台将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。如果发生数据的跨境传输，X11平台会单独向您以站内通知或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方，并征得您的授权同意，X11平台会严格遵守中国的法律法规，确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。<br/>
   **存储时间:** **X11平台承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。超出上述期限后，X11平台将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。**<br/>
   **如X11平台停止运营，X11平台将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。**<br/>

2. **保护**<br/>
   为了保护您的个人信息安全，X11平台将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。X11平台将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与X11平台提供的服务无关的个人信息。<br/>
   您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。X11平台将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失、不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完美的安全措施”。为防止安全事故的发生，X11平台已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，X11平台将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，X11平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，X11平台还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。<br/>

### 六、X11平台如何处理未成年人的信息

**以下条款请未成年用户（特别是未满十四周岁的儿童用户）在监护人的陪同下仔细阅读，并由监护人在充分理解后作出是否接受或拒绝本隐私协议的决定:**

1. **若用户是未满18周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用X11平台相关服务。**
2. **X11平台重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用X11平台相关服务。**
3. **
   若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用X11平台的服务或就其向X11平台提供的用户信息有任何疑问，请您根据本政策第十条提供的联系方式及时与X11平台联系。X11平台将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果X11平台发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。**

### 七、本隐私权政策如何更新

X11平台的隐私权政策可能变更。<br>
**未经您明确同意，X11平台不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。X11平台会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。**<br>
对于重大变更，X11平台还会提供更为显著的通知（包括X11平台会通过X11平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。<br>
本政策所指的重大变更包括但不限于：<br>

1. **X11平台的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；**
2. **X11平台在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等弓|起的信息控制者变更等；**
3. **个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；**
4. **您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；**
5. **X11平台负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；**
6. **个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。**

### 八、如何联系X11平台

如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系X11平台，X11平台将尽快审核所涉问题，并在验证您用户身份后的十五个工作日内予以答复：

联系邮箱：【[yangshuiyin@kkguan.com](mailto:yangshuiyin@kkguan.com)】

您因使用X11平台服务所产生及与X11平台服务有关的争议，由X11平台与您协商解决。 协商不成时，任何一方均应提交广州仲裁委员会东莞分会，按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。
