## 用户协议

### 特别提示

欢迎您与X11平台经营者（详见定义条款）共同签署本《X11平台服务协议》（下称“本协议”）并使用X11平台服务！

**为维护您自身权益，请您仔细阅读各条款，特别是以粗体标识的条款。审慎阅读并选择接受或不接受本协议。 您同意并点击确认本协议条款且完成注册程序后，才能成为X11平台的正式注册用户，并享受X11平台的各类服务。
您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。若您不同意本协议，或对本协议中的条款存在任何疑问，请您立即停止X11平台用户注册程序，并可以选择不使用本平台服务。**
如您对协议有任何疑问，可向X11平台客服咨询。

本协议部分将帮助您了解以下内容：
**一、定义及适用范围**<br/>
**二、账号注册与使用**<br/>
**三、X11平台服务及规范**<br/>
**四、用户信息的保护、授权**<br/>
**五、用户的违约及处理**<br/>
**六、协议变更**<br/>
**七、通知**<br/>
**八、协议的终止**<br/>
**九、法律适用与其他**<br/>
**十、您如何联系我们**<br/>

### 一、定义及适用范围

1. 定义<br/>
   X11平台：指X11APP及X11官网（域名为[https://x-11.net](https://x-11.net)）。<br/>
   **X11平台服务提供者：** 指X11平台的互联网信息及软件技术服务提供者广东腾客网络科技有限公司。<br/>
   X11平台规则：包括在所有X11平台频道内已经发布及后续发布的全部规则、公告等内容以及各平台在网站、圈子、论坛、帮助中心内发布的各类规则、实施细则、公告等。<br/>
2. 签约主体<br/>
   平等主体：本协议由您与X11平台经营者共同缔结，本协议对您与X11平台经营者均具同等效力。<br/>
   主体信息：X11平台经营者是指经营X11平台的各法律主体。本协议项下，X11平台经营者可能根据X11平台的业务调整而发生变更，变更后的X11平台经营者与您共同履行本协议并向您提供服务，X11平台经营者的变更不会影响您本协议项下的权益。X11平台经营者还有可能因为提供新的X11平台服务而新增，如您使用新增的X11平台服务的，视为您同意新增的X11平台经营者与您共同履行本协议。发生争议时，您可根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。<br/>
3. 补充协议<br/>
   您与X11签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与X11所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，X11平台隐私条款为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用X11平台服务，视为您同意上述补充协议。<br/>

### 二、账户注册与使用

1. 用户资格<br/>
   **在您开始注册程序使用X11平台服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。**<br/>

2. 账户说明<br/>
   2.1 获得：当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，您可获得X11平台账户并成为平台用户。<br/>
   每位用户仅可使用一个X11平台账户。如有证据证明或X11根据X11平台规则判断您存在多个X11平台账户的情形，X11平台可采取冻结或关闭账户、 拒绝提供服务等措施，如给X11平台及相关方造成损失的，您还应承担赔偿责任。<br/>
   2.2 使用：您有权使用X11开通的第三方登录方式或您设置或确认的手机号码（以下简称 “账户名称”）及您设置的密码（账户名称及密码合称“账户”）登录X11平台。<br/>
   **由于您的X11账户关联您的个人信息及X11平台商业信息，您的X11账户仅限您本人使用。**
   **未经X11平台同意，您直接或间接授权第三方使用您X11账户或获取您账户项下信息的行为无效。如X11根据X11平台规则中约定的违约认定程序及标准判断您X11账户的使用可能危及您的账户安全及/或X11平台信息安全的，X11平台可拒绝提供相应服务并终止本协议。**<br/>
   2.3
   转让：由于用户账户关联用户信用信息，仅当有法律明文规定、司法裁定或经X11同意，并符合X11平台规则规定的用户账户转让流程的情况下，您可进行账户的转让。您的账户一经转让，该账户项下权利义务一并转移。除此外，您的账户不得以任何方式转让，否则
   X11平台有权追究您的违约责任，且由此产生的一切责任均由您承担。<br/>
   2.4 不活跃账户回收：如您的账户同时符合以下条件，则X11可回收您的账户，您的账户将不能再登录X11平台，相应服务同时终止：<br/>
   （一）未按照国家规定完成相应认证；<br/>
   （二）连续六个月未用于登录任X11平台；<br/>
   （三）不存在未到期的有效业务。<br/>

3. 注册信息管理<br/>
   3.1 信息真实：在使用X11平台服务时，您应当按X11平台页面的提示真实、准确、完整地提供您的信息，以便X11或其他用户与您联系。您了解并同意，您有义务保持您提供信息的真实性及有效性。<br/>
   3.2
   会员名与头像的合法性：您设置的X11会员名与头像不得违反国家法律法规及X11平台规则关于会员名的管理规定，否则X11可回收您的X11会员名与头像。X11会员名与头像的回收不影响您以第三方登录、手机号码登录X11平台并使用X11平台服务。<br/>

4. 更新维护<br/>
   4.1 您应当及时更新您提供的信息，在法律有明确规定要求X11作为平台服务提供者必须对部分用户的信息进行核实的情况下，X11将依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合提供最新、真实、完整、有效的信息。<br/>
   4.2
   如X11按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按X11的要求及时提供信息、您提供的信息存在明显不实或行政司法机关核实您提供的信息无效的，您将承担因此对您自身、他人及X11造成的全部损失与不利后果。X11可向您发出询问或要求整改的通知，并要求您进行重新认证，直至中止、终止对您提供部分或全部X11平台服务，X11对此不承担责任。<br/>

5. 账户安全规范<br/>
   5.1
   账户安全保管义务：您的账户为您自行设置并由您保管，除执法机构要求或为解决问题所必要之需外。X11不会主动要求您提供您的账户密码。X11对您协助所需提供的账户密码承担保管义务。因此，建议您务必保管好您的账户。账户因您主动、疏忽泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，X11并不承担责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。<br/>
   5.2 账户行为责任自负：除X11存在过错外，您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息及服务及披露信息等）负责。<br/>
   5.3 日常维护须知：如发现任何未经授权使用您账户登录X11平台或其他可能导致您账户遭窃、 遗失的情况，建议您立即通知X11。您理解X11对您的任何请求采取行动均需要合理时间，
   且X11应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除X11存在法定过错外，X11不承担责任。<br/>

### 三、X11平台服务及规范

1. 服务概况：X11提供的服务内容众多，具体您可登录X11平台浏览。您有权在X11平台上享受发布、评价等服务。<br/>
2. **责任限制**<br/>
   2.1
   由于X11提供的服务众多，不同的服务其表现形式，操作流程与规范可能存在差异，针对不同类型的服务，X11将提供不同的规则用于说明、解释服务的使用方法与规范，您需同意不同类型服务所对应的规则才可以使用该服务，如您不同意该规则，则视为放弃该服务所属所有功能与其他服务中含有的与该服务关联的功能，您可能因此无法使用其他服务的部分或全部功能。如您使用该服务，则视为您同意该服务的所有规则。<br/>
   2.2 不可抗力及第三方原因：X11依照法律规定履行基础保障义务，但对于下述原因导致的协议履行障碍、瑕疵、延后或履行内容变更等情形，X11无需承担违约责任：<br/>
   （一）因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素；<br/>
   （二）因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素或第三人因素；<br/>
   （三）在X11已尽善意管理的情况下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、 网络信息与数据安全等因素。<br/>
   2.3 海量信息：X11仅向您提供X11平台服务，您了解X11平台上的信息系用户自行发布，且可能存在风险和瑕疵。X11将通过依法建立相关检查监控制度尽可能保障您在X11平台上的合法权益。信息内容的合法性、真实性、准确性，对此您应谨慎判断。<br/>
   2.4 调处决定：您理解并同意，在争议调处服务中，X11平台的客服并非专业人士，仅能以普 通人的认知对用户提交的凭证进行判断。因此，除存在故意或重大过失外，调处方对争议调处决定免责。<br/>

### 四、用户信息的保护及授权

1. 个人信息的保护<br/>
   X11非常重视用户个人信息的保护，在您使用X11提供的服务时，您同意X11按照在X11平台上公布的隐私协议收集、存储、
   使用、披露和保护您的个人信息。如X11网或客户端未设独立隐私协议但使用了X11平台账号登陆相应网站或客户端的，为保护您的隐私权，我们将参照适用X11平台隐私协议的要求对您的个人信息进行收集、存储、使用、披露和保护。X11希望通过隐私协议向您清楚地介绍X11对您个人信息的处理方式，因此X11建议您完整地阅读隐私协议，以帮助您更好地保护您的隐私权。<br/>

2. 非个人信息的保证与授权<br/>
   2.1 信息的发布：您声明并保证，您对您所发布的信息拥有相应的合法权利。否则，X11可对您发布的信息依法或依本协议进行删除或屏蔽。<br/>
   2.2 禁止性信息：<br/>
   **您通过使用X11的过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何內容,包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料,或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复和相关链接页面,以及其他使用账号或本服务所产生的内容,不得违反国家相关法律制度,包含但不限于如下原则:**<br/>
   (1)违反宪法所确定的基本原则的；<br/>
   (2)危害国家安全,泄露国家秘密,颠覆国家政权,破坏国家统一的；<br/>
   (3)损害国家荣誉和利益的；<br/>
   (4)煽动民族仇恨、民族歧视,破坏民族团结的；<br/>
   (5)破坏国家宗教政策,宣扬邪教和封建迷信的；<br/>
   (6)散布谣言,扰乱社公秩序,破坏社会稳定的；<br/>
   (7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；<br/>
   (8)侮辱或者诽谤他人,侵害他人合法权益的；<br/>
   (9)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。<br/>
   **您不得利用账号或平台服务制作、上载、复制、发布、传播下干扰X11平台的正常运营,以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：**<br/>
   (1)含有任何性或性暗示的；<br/>
   (2)含有辱骂、恐吓、威胁内容的；<br/>
   (3)含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；<br/>
   (4)涉及他人隐私、个人信息或资料的；<br/>
   (5)侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；<br/>
   (6)含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。<br/>
   2.3 授权使用：对于您提供、发布及在使用X11平台服务中形成的除个人信息外的文字、图片、
   视频、音频等非个人信息，在法律规定的保护期限内您免费授予X11平台获得全球排他的许可使用权利及再授权给其他第三方使用并可以自身名义对第三方侵权行为取证及提起诉讼的权利。您同意X11平台存储、使用、复制、修订、编辑、发布、展示、
   翻译、分发您的非个人信息或制作其派生作品，并以已知或日后开发的形式、媒体或技术将上述信息纳入其它作品内。<br/>

### 五、用户的违约及处理

1. **违约认定**<br/>
   发生如下情形之一的，视为您违约：<br/>
   （一）使用X11平台服务时违反4.2.2款规定的；<br/>
   （二）违反本协议或隐私协议约定的。<br/>
   为满足海量用户对高效优质服务的需求，您理解并同意，X11可在X11平台规则中约定违约认定的程序和标准。如：X11可依据您的用户数据与海量用户数据的关系来认定您是否构成违约；您有义务对您的数据异常现象进行充分举证和合理解释，否则将被认定为违约。<br/>

2. 违约处理措施<br/>
   2.1 信息处理：您在X11平台上发布的信息构成违约的，X11平台可根据相应规则立即对相应信息进行删除、屏蔽处理。<br/>
   2.2 行为限制：您在X11平台上实施的行为，或虽未在X11平台上实施但对X11平台及其它用户产生影响的行为构成违约的，X11可依据相应规则对您执行限制功能使用权限、
   中止向您提供部分或全部服务等处理措施。如您的行为构成根本违约的，X11平台可冻结您的账户，终止向您提供服务。<br/>
   2.3 处理结果公示：X11平台可将对您上述违约行为处理措施信息以及其他经国家行政或司法机关生效法律文书确认的违法信息在X11平台上予以公示。<br/>

3. 赔偿责任<br/>
   3.1 如您的行为使X11平台遭受损失（包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿X11及/或其关联公司 的上述全部损失。<br/>
   3.2 如您的行为使X11平台经营者遭受第三人主张权利，X11平台经营者可在对第三人承担金钱给付等义务后就全部损失向您追偿。<br/>

4. 特别约定<br/>
   4.1 商业贿赂：如您向X11平台的雇员或顾问等提供实物、现金、现金等价物、
   劳务、旅游等价值明显超出正常商务洽谈范畴的利益，则可视为您存在商业贿赂行为。发生上述情形的，X11平台可立即终止与您的所有合作并向您收取违约金及/或赔偿金，该等金额以X11平台经营者因您的贿赂行为而遭受的经济损失和商誉损失作为计算依据。<br/>
   4.2 关联处理：如因您违约导致本协议终止的，出于维护平台秩序的目的，X11平台可对与您在其他协议项下的合作采取中止甚或终止协议的措施，并以本协议第七条约定的方式通知您。<br/>

### 六、协议的变更

1. X11平台可根据国家法律法规变化及维护交易秩序、保护用户权益需要，不时修改本协议、补充协议（下称“变更事项”）将通过法定程序并以本协议第七条约定的方式通知您。如您不同意变更事项，您有权于变更事项公布后联系X11平台客服反馈意见。
   如您对变更事项不同意的，您应当于变更事项公布之日起停止使用X11平台服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事公布后仍继续使用X11平台服务，则视为您同意变更事项。

### 七、通知

1. 有效联系方式<br/>
   您在注册成为X11平台用户，并接受X11平台服务时，您应该向X11提供真实有效的联系方式（包括您的电子邮件地址、联系电话、联系地址等），对于联系方式发生变更的，您有义务及时更新有关信息，并保持可被联系的状态。<br/>
   您在注册X11平台用户时生成的用于登陆X11平台接收系统消息和即时信息的账号（包括子账号），也作为您的有效联系方式。<br/>
   X11平台将向您的上述联系方式的其中之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容可能对您的权利义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注。<br/>

2. 通知的送达<br/>
   X11平台通过上述联系方式向您发出通知，其中以电子的方式发出的书面通知，包括但不限于在
   X11平台公告，向您提供的联系电话发送手机短信，向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，向您的账号发送息、系统消息以及站内信信息，在发送成功后即视为送达。<br/>
   对于在X11平台上因交易活动引起的任何纠纷，您同意司法机关（包括但不限于人民法院） 可以通过手机短信、电子邮件、即时通讯工具等现代通讯方式或邮寄方式向您送达法律文书
   （包括但不限于诉讼文书）。您指定接收法律文书的手机号码、电子邮箱或X11账号等联系方式为您在X11平台注册、更新时提供的手机号码、电子邮箱联系方式以及在注册用户时生成的账号，司法机关向上述联系方式发出法律文书即视为送达。您指定的邮寄地址为您的法定联系地址或您提供的有效联系地址。<br/>
   您同意司法机关可采取以上一种或多种送达方式向您达法律文书，司法机关采取多种方式向您送达法律文书，送达时间以上述送达方式中最先送达的为准。<br/>
   您同意上述送达方式适用于各个司法程序阶段。如进入诉讼程序的，包括但不限于一审、二 审、再审、执行以及督促程序等。<br/>

### 八、协议的终止

1. 终止的情形<br/>
1.1 用户发起的终止：您有权通过以下任一方式终止本协议：<br/>
（一）变更事项公布后您停止使用并明示不愿接受变更事项的；<br/>
（二）您明示不愿继续使用X11平台服务，且符合X11终止条件的。<br/>
1.2  X11平台发起的终止：出现以下情况时， X11平台可以就本协议第七条的所列的方式通知您终止本协议：<br/>
（一）您违反本协议约定，X1 X11平台1依据违约条款终止本协议的；<br/>
（二）您盗用他人账户、发布违禁信息、骗取他人财物、售假、扰乱市场秩序、采取不正当 手段谋利等行为，X11 X11平台依据平台规则对您的账户予以冻结的；<br/>
（三）除上述情形外，因您多次违反X11平台规则相关规定且情节严重，X11依据X11平台规则对您的账户予以冻结的；<br/>
（四）您的账户被 X11平台依据本协议回收的；<br/>
（五）您在X11平台有欺诈等侵犯他人合法权益或其他严重违法违约行为的；<br/>
（六）其它X11平台认为应当终止服务的情况。<br/>
   
2. 协议终止后的处理<br/>
2.1 用户信息披露：本协议终止后，除法律有明确规定外，X11平台无义务向您或您指定的第三方披露您账户中的任何信息。<br/>
2.1 平台权利：本协议终止后，X11平台仍享有下列权利：<br/>
（一）继续保存您留存于X11平台的本协议第四条所列的各类信息；<br/>
（二）对于您过往的违约行为，X11平台仍可依据本协议向您追究违约责任。<br/>
   
### 九、法律适用、仲裁与其他

1. 法律适用：本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例或行业惯例。

2. 仲裁：您因使用X11平台服务所产生及与X11平台服务有关的争议，由X11与您协商解决。 协商不成时，任何一方均应提交广州仲裁委员会东莞分会，按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

3. 可分性：本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。

### 十、如何联系我们

如您本协议问题有任何投诉、建议、疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您用户身份后的十五个工作日内予以答复：

联系邮箱：【[yangshuiyin@kkguan.com](mailto:yangshuiyin@kkguan.com)】

