## 用户协议

### 特别提示

欢迎您与X11平台经营者（详见定义条款）共同签署本《X11平台服务协议》（下称“本协议”）并使用X11平台服务！

**为维护您自身权益，请您仔细阅读各条款，特别是以粗体标识的条款。审慎阅读并选择接受或不接受本协议。 您同意并点击确认本协议条款且完成注册程序后，才能成为X11平台的正式注册用户，并享受X11平台的各类服务。
您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。若您不同意本协议，或对本协议中的条款存在任何疑问，请您立即停止X11平台用户注册程序，并可以选择不使用本平台服务。**
如您对协议有任何疑问，可向X11平台客服咨询。

本协议部分将帮助您了解以下内容：
**一、定义及适用范围**<br/>
**二、账号注册与使用**<br/>
**三、X11平台服务及规范**<br/>
**四、用户信息的保护、授权**<br/>
**五、用户的违约及处理**<br/>
**六、协议变更**<br/>
**七、通知**<br/>
**八、协议的终止**<br/>
**九、法律适用与其他**<br/>
**十、您如何联系我们**<br/>

### 一、定义及适用范围

1. 定义<br/>
   X11平台：指X11APP及X11官网（域名为[https://x-11.net](https://x-11.net)）。<br/>
   **X11平台服务提供者：** 指X11平台的互联网信息及软件技术服务提供者广东腾客网络科技有限公司。<br/>
   X11平台规则：包括在所有X11平台频道内已经发布及后续发布的全部规则、公告等内容以及各平台在网站、圈子、论坛、帮助中心内发布的各类规则、实施细则、公告等。<br/>
2. 签约主体<br/>
   平等主体：本协议由您与X11平台经营者共同缔结，本协议对您与X11平台经营者均具同等效力。<br/>
   主体信息：X11平台经营者是指经营X11平台的各法律主体。本协议项下，X11平台经营者可能根据X11平台的业务调整而发生变更，变更后的X11平台经营者与您共同履行本协议并向您提供服务，X11平台经营者的变更不会影响您本协议项下的权益。X11平台经营者还有可能因为提供新的X11平台服务而新增，如您使用新增的X11平台服务的，视为您同意新增的X11平台经营者与您共同履行本协议。发生争议时，您可根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。<br/>
3. 补充协议<br/>
   您与X11签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与X11所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，X11平台隐私条款为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用X11平台服务，视为您同意上述补充协议。<br/>

### 二、账户注册与使用

1. 用户资格<br/>
   **在您开始注册程序使用X11平台服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。**<br/>

2. 账户说明<br/>
   2.1 获得：当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，您可获得X11平台账户并成为平台用户。<br/>
   每位用户仅可使用一个X11平台账户。如有证据证明或X11根据X11平台规则判断您存在多个X11平台账户的情形，X11平台可采取冻结或关闭账户、 拒绝提供服务等措施，如给X11平台及相关方造成损失的，您还应承担赔偿责任。<br/>
   2.2 使用：您有权使用X11开通的第三方登录方式或您设置或确认的手机号码（以下简称 “账户名称”）及您设置的密码（账户名称及密码合称“账户”）登录X11平台。<br/>
   **由于您的X11账户关联您的个人信息及X11平台商业信息，您的X11账户仅限您本人使用。**
   **未经X11平台同意，您直接或间接授权第三方使用您X11账户或获取您账户项下信息的行为无效。如X11根据X11平台规则中约定的违约认定程序及标准判断您X11账户的使用可能危及您的账户安全及/或X11平台信息安全的，X11平台可拒绝提供相应服务并终止本协议。**<br/>
   2.3
   转让：由于用户账户关联用户信用信息，仅当有法律明文规定、司法裁定或经X11同意，并符合X11平台规则规定的用户账户转让流程的情况下，您可进行账户的转让。您的账户一经转让，该账户项下权利义务一并转移。除此外，您的账户不得以任何方式转让，否则
   X11平台有权追究您的违约责任，且由此产生的一切责任均由您承担。<br/>
   2.4 不活跃账户回收：如您的账户同时符合以下条件，则X11可回收您的账户，您的账户将不能再登录X11平台，相应服务同时终止：<br/>
   （一）未按照国家规定完成相应认证；<br/>
   （二）连续六个月未用于登录任X11平台；<br/>
   （三）不存在未到期的有效业务。<br/>

3. 注册信息管理<br/>
   3.1 信息真实：在使用X11平台服务时，您应当按X11平台页面的提示真实、准确、完整地提供您的信息，以便X11或其他用户与您联系。您了解并同意，您有义务保持您提供信息的真实性及有效性。<br/>
   3.2
   会员名与头像的合法性：您设置的X11会员名与头像不得违反国家法律法规及X11平台规则关于会员名的管理规定，否则X11可回收您的X11会员名与头像。X11会员名与头像的回收不影响您以第三方登录、手机号码登录X11平台并使用X11平台服务。<br/>

4. 更新维护<br/>
   4.1 您应当及时更新您提供的信息，在法律有明确规定要求X11作为平台服务提供者必须对部分用户的信息进行核实的情况下，X11将依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合提供最新、真实、完整、有效的信息。<br/>
   4.2
   如X11按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按X11的要求及时提供信息、您提供的信息存在明显不实或行政司法机关核实您提供的信息无效的，您将承担因此对您自身、他人及X11造成的全部损失与不利后果。X11可向您发出询问或要求整改的通知，并要求您进行重新认证，直至中止、终止对您提供部分或全部X11平台服务，X11对此不承担责任。<br/>

5. 账户安全规范<br/>
   5.1
   账户安全保管义务：您的账户为您自行设置并由您保管，除执法机构要求或为解决问题所必要之需外。X11不会主动要求您提供您的账户密码。X11对您协助所需提供的账户密码承担保管义务。因此，建议您务必保管好您的账户。账户因您主动、疏忽泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，X11并不承担责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。<br/>
   5.2 账户行为责任自负：除X11存在过错外，您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息及服务及披露信息等）负责。<br/>
   5.3 日常维护须知：如发现任何未经授权使用您账户登录X11平台或其他可能导致您账户遭窃、 遗失的情况，建议您立即通知X11。您理解X11对您的任何请求采取行动均需要合理时间，
   且X11应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除X11存在法定过错外，X11不承担责任。<br/>

### 三、X11平台服务及规范

1. 服务概况：X11提供的服务内容众多，具体您可登录X11平台浏览。您有权在X11平台上享受发布、评价等服务。<br/>
2. **责任限制**<br/>
   2.1
   由于X11提供的服务众多，不同的服务其表现形式，操作流程与规范可能存在差异，针对不同类型的服务，X11将提供不同的规则用于说明、解释服务的使用方法与规范，您需同意不同类型服务所对应的规则才可以使用该服务，如您不同意该规则，则视为放弃该服务所属所有功能与其他服务中含有的与该服务关联的功能，您可能因此无法使用其他服务的部分或全部功能。如您使用该服务，则视为您同意该服务的所有规则。<br/>
   2.2 不可抗力及第三方原因：X11依照法律规定履行基础保障义务，但对于下述原因导致的协议履行障碍、瑕疵、延后或履行内容变更等情形，X11无需承担违约责任：<br/>
   （一）因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素；<br/>
   （二）因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素或第三人因素；<br/>
   （三）在X11已尽善意管理的情况下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、 网络信息与数据安全等因素。<br/>
   2.3 海量信息：X11仅向您提供X11平台服务，您了解X11平台上的信息系用户自行发布，且可能存在风险和瑕疵。X11将通过依法建立相关检查监控制度尽可能保障您在X11平台上的合法权益。信息内容的合法性、真实性、准确性，对此您应谨慎判断。<br/>
   2.4 调处决定：您理解并同意，在争议调处服务中，X11平台的客服并非专业人士，仅能以普 通人的认知对用户提交的凭证进行判断。因此，除存在故意或重大过失外，调处方对争议调处决定免责。<br/>

### 四、用户信息的保护及授权

1. 个人信息的保护<br/>
   X11非常重视用户个人信息的保护，在您使用X11提供的服务时，您同意X11按照在X11平台上公布的隐私协议收集、存储、
   使用、披露和保护您的个人信息。如X11网或客户端未设独立隐私协议但使用了X11平台账号登陆相应网站或客户端的，为保护您的隐私权，我们将参照适用X11平台隐私协议的要求对您的个人信息进行收集、存储、使用、披露和保护。X11希望通过隐私协议向您清楚地介绍X11对您个人信息的处理方式，因此X11建议您完整地阅读隐私协议，以帮助您更好地保护您的隐私权。<br/>

2. 非个人信息的保证与授权<br/>
   2.1 信息的发布：您声明并保证，您对您所发布的信息拥有相应的合法权利。否则，X11可对您发布的信息依法或依本协议进行删除或屏蔽。<br/>
   2.2 禁止性信息：<br/>
   **您通过使用X11的过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何內容,包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料,或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复和相关链接页面,以及其他使用账号或本服务所产生的内容,不得违反国家相关法律制度,包含但不限于如下原则:**<br/>
   (1)违反宪法所确定的基本原则的；<br/>
   (2)危害国家安全,泄露国家秘密,颠覆国家政权,破坏国家统一的；<br/>
   (3)损害国家荣誉和利益的；<br/>
   (4)煽动民族仇恨、民族歧视,破坏民族团结的；<br/>
   (5)破坏国家宗教政策,宣扬邪教和封建迷信的；<br/>
   (6)散布谣言,扰乱社公秩序,破坏社会稳定的；<br/>
   (7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；<br/>
   (8)侮辱或者诽谤他人,侵害他人合法权益的；<br/>
   (9)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。<br/>
   **您不得利用账号或平台服务制作、上载、复制、发布、传播下干扰X11平台的正常运营,以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：**<br/>
   (1)含有任何性或性暗示的；<br/>
   (2)含有辱骂、恐吓、威胁内容的；<br/>
   (3)含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；<br/>
   (4)涉及他人隐私、个人信息或资料的；<br/>
   (5)侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；<br/>
   (6)含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。<br/>
   2.3 授权使用：对于您提供、发布及在使用X11平台服务中形成的除个人信息外的文字、图片、
   视频、音频等非个人信息，在法律规定的保护期限内您免费授予X11平台获得全球排他的许可使用权利及再授权给其他第三方使用并可以自身名义对第三方侵权行为取证及提起诉讼的权利。您同意X11平台存储、使用、复制、修订、编辑、发布、展示、
   翻译、分发您的非个人信息或制作其派生作品，并以已知或日后开发的形式、媒体或技术将上述信息纳入其它作品内。<br/>

### 五、用户的违约及处理

1. **违约认定**<br/>
   发生如下情形之一的，视为您违约：<br/>
   （一）使用X11平台服务时违反4.2.2款规定的；<br/>
   （二）违反本协议或隐私协议约定的。<br/>
   为满足海量用户对高效优质服务的需求，您理解并同意，X11可在X11平台规则中约定违约认定的程序和标准。如：X11可依据您的用户数据与海量用户数据的关系来认定您是否构成违约；您有义务对您的数据异常现象进行充分举证和合理解释，否则将被认定为违约。<br/>

2. 违约处理措施<br/>
   2.1 信息处理：您在X11平台上发布的信息构成违约的，X11平台可根据相应规则立即对相应信息进行删除、屏蔽处理。<br/>
   2.2 行为限制：您在X11平台上实施的行为，或虽未在X11平台上实施但对X11平台及其它用户产生影响的行为构成违约的，X11可依据相应规则对您执行限制功能使用权限、
   中止向您提供部分或全部服务等处理措施。如您的行为构成根本违约的，X11平台可冻结您的账户，终止向您提供服务。<br/>
   2.3 处理结果公示：X11平台可将对您上述违约行为处理措施信息以及其他经国家行政或司法机关生效法律文书确认的违法信息在X11平台上予以公示。<br/>

3. 赔偿责任<br/>
   3.1 如您的行为使X11平台遭受损失（包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿X11及/或其关联公司 的上述全部损失。<br/>
   3.2 如您的行为使X11平台经营者遭受第三人主张权利，X11平台经营者可在对第三人承担金钱给付等义务后就全部损失向您追偿。<br/>

4. 特别约定<br/>
   4.1 商业贿赂：如您向X11平台的雇员或顾问等提供实物、现金、现金等价物、
   劳务、旅游等价值明显超出正常商务洽谈范畴的利益，则可视为您存在商业贿赂行为。发生上述情形的，X11平台可立即终止与您的所有合作并向您收取违约金及/或赔偿金，该等金额以X11平台经营者因您的贿赂行为而遭受的经济损失和商誉损失作为计算依据。<br/>
   4.2 关联处理：如因您违约导致本协议终止的，出于维护平台秩序的目的，X11平台可对与您在其他协议项下的合作采取中止甚或终止协议的措施，并以本协议第七条约定的方式通知您。<br/>

### 六、协议的变更

1. X11平台可根据国家法律法规变化及维护交易秩序、保护用户权益需要，不时修改本协议、补充协议（下称“变更事项”）将通过法定程序并以本协议第七条约定的方式通知您。如您不同意变更事项，您有权于变更事项公布后联系X11平台客服反馈意见。
   如您对变更事项不同意的，您应当于变更事项公布之日起停止使用X11平台服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事公布后仍继续使用X11平台服务，则视为您同意变更事项。

### 七、通知

1. 有效联系方式<br/>
   您在注册成为X11平台用户，并接受X11平台服务时，您应该向X11提供真实有效的联系方式（包括您的电子邮件地址、联系电话、联系地址等），对于联系方式发生变更的，您有义务及时更新有关信息，并保持可被联系的状态。<br/>
   您在注册X11平台用户时生成的用于登陆X11平台接收系统消息和即时信息的账号（包括子账号），也作为您的有效联系方式。<br/>
   X11平台将向您的上述联系方式的其中之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容可能对您的权利义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注。<br/>

2. 通知的送达<br/>
   X11平台通过上述联系方式向您发出通知，其中以电子的方式发出的书面通知，包括但不限于在
   X11平台公告，向您提供的联系电话发送手机短信，向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，向您的账号发送息、系统消息以及站内信信息，在发送成功后即视为送达。<br/>
   对于在X11平台上因交易活动引起的任何纠纷，您同意司法机关（包括但不限于人民法院） 可以通过手机短信、电子邮件、即时通讯工具等现代通讯方式或邮寄方式向您送达法律文书
   （包括但不限于诉讼文书）。您指定接收法律文书的手机号码、电子邮箱或X11账号等联系方式为您在X11平台注册、更新时提供的手机号码、电子邮箱联系方式以及在注册用户时生成的账号，司法机关向上述联系方式发出法律文书即视为送达。您指定的邮寄地址为您的法定联系地址或您提供的有效联系地址。<br/>
   您同意司法机关可采取以上一种或多种送达方式向您达法律文书，司法机关采取多种方式向您送达法律文书，送达时间以上述送达方式中最先送达的为准。<br/>
   您同意上述送达方式适用于各个司法程序阶段。如进入诉讼程序的，包括但不限于一审、二 审、再审、执行以及督促程序等。<br/>

### 八、协议的终止

1. 终止的情形<br/>
   1.1 用户发起的终止：您有权通过以下任一方式终止本协议：<br/>
   （一）变更事项公布后您停止使用并明示不愿接受变更事项的；<br/>
   （二）您明示不愿继续使用X11平台服务，且符合X11终止条件的。<br/>
   1.2  X11平台发起的终止：出现以下情况时， X11平台可以就本协议第七条的所列的方式通知您终止本协议：<br/>
   （一）您违反本协议约定，X1 X11平台1依据违约条款终止本协议的；<br/>
   （二）您盗用他人账户、发布违禁信息、骗取他人财物、售假、扰乱市场秩序、采取不正当 手段谋利等行为，X11 X11平台依据平台规则对您的账户予以冻结的；<br/>
   （三）除上述情形外，因您多次违反X11平台规则相关规定且情节严重，X11依据X11平台规则对您的账户予以冻结的；<br/>
   （四）您的账户被 X11平台依据本协议回收的；<br/>
   （五）您在X11平台有欺诈等侵犯他人合法权益或其他严重违法违约行为的；<br/>
   （六）其它X11平台认为应当终止服务的情况。<br/>

2. 协议终止后的处理<br/>
   2.1 用户信息披露：本协议终止后，除法律有明确规定外，X11平台无义务向您或您指定的第三方披露您账户中的任何信息。<br/>
   2.1 平台权利：本协议终止后，X11平台仍享有下列权利：<br/>
   （一）继续保存您留存于X11平台的本协议第四条所列的各类信息；<br/>
   （二）对于您过往的违约行为，X11平台仍可依据本协议向您追究违约责任。<br/>

### 九、法律适用、仲裁与其他

1. 法律适用：本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例或行业惯例。

2. 仲裁：您因使用X11平台服务所产生及与X11平台服务有关的争议，由X11与您协商解决。 协商不成时，任何一方均应提交广州仲裁委员会东莞分会，按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

3. 可分性：本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。

<br/>
<br/>
<br/>

## 隐私协议

### 特别提示

X11平台深知个人信息对您的重要性，将按照法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，X11平台制定本协议并提醒您：

本政策适用于X11平台提供的所有服务。**如X11平台提供了服务但未设独立隐私协议的，则本协议同样适用于该部分服务。X11平台就其向您提供服务单独设立有隐私协议的，则相应服务适用于该相应隐私协议。**

**本协议不适用于与X11无关联的其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您另行提供的隐私政策。**

**您在使用X11平台各项服务前，请务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款，在确认充分理解并同意后再开始使用X11平台的服务。**
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过X11平台在本政策第八条提供的联系方式与X11平台联系。

本协议部分将帮助您了解以下内容：

**一、定义**<br/>
**二、X11平台如何收集和使用您的信息**<br/>
**三、X11平台如何使用Cookie和同类技术**<br/>
**四、X11平台如何共享、转让、公开披露您的信息**<br/>
**五、X11平台如何保护您的信息**<br/>
**六、X11平台如何处理未成年人的信息**<br/>
**七、本隐私权政策如何更新**<br/>
**八、如何联系X11平台**<br/>

### 一、定义

**个人信息：** 指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。<br/>
**个人敏感信息：** 指包括身份证号码、生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等个人信息。<br/>
**个人信息删除：** 指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。<br/>
**儿童：** 指不满十四周岁的未成年人。<br/>

### 二、X11平台如何收集和使用您的信息

1. **在您使用X11平台的服务时，X11平台可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：**<br/>
   **1.1为实现向您提供X11平台服务的基本功能，您须授权X11平台收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用X11平台的服务。**<br/>
   **1.2为实现向您提供X11平台产服务的附加功能，您可选择授权X11平台收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到该产品或服务拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用X11平台服务的基本功能。**<br/>
   **1.3.您理解并同意：**<br/>
   **1.3.1
   X11平台致力于打造多样的服务以满足您的需求。因X11平台向您提供的服务种类众多，且不同用户选择使用的具体服务范围存在差异，相应地，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的服务功能为准；**<br/>
   **1.3.2
   为给您带来更好的产品和服务体验，X11平台在持续努力改进X11平台的技术，随之X11平台可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，X11平台将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过X11平台客服或提供的联系方式与X11平台联系，X11平台会尽快为您作出解答。**<br/>

2. **X11平台会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：**<br/>
   **2.1基础用户服务**<br/>
   X11平台通过X11平台账户为您提供基础用户服务。为注册成为X11平台用户并使用X11平台提供的服务，您需要提供手机号码和设置密码用于创建X11平台账户。如果您仅需使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为X11平台的用户及提供上述信息。<br/>
   **对于需要通过X11平台账户才能使用的服务，X11平台可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保X11平台是在为您本人提供服务。**<br/>
   **2.2附加用户服务**<br/>
   **用户权益：** 如果您选择提供**真实姓名、性别、出生年月日、居住地**、昵称、头像等非注册必须的个人资料，X11平台可以为您提供更加个性化的服务。**其中，为保证使用过程中的辨识度，您的昵称、头像将公开显示。**<br/>
   **授权登录：** X11平台可能经您同意后向第三方共享您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），
   使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。此外，X11平台可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的X11平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用X11平台的产品及/或服务。X11平台将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。<br/>
   **账户信息展示：**
   如果您已拥有X11平台账户，X11平台可能会在X11平台服务中显示您的上述个人信息（实人认证仅显示认证是否通过的结果），以及您在X11平台上或与X11平台账户相关联的产品和服务中执行的操作，包括通过X11平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。X11平台会尊重您对X11平台服务和X11平台账户设置所做出的信息展示选择。

3. **服务信息展示**<br/>
   在您使用X11平台服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，X11平台可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：<br/>
   **设备信息：** X11平台会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，
   **接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。**<br/>
   **服务日志信息：** 当您使用X11平台的网站或客户端提供的产品或服务时，
   **X11平台会自动收集您对X11平台服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、评论、搜索、收藏、喜欢、点赞、关注分享信息、发布信息以及IP地址、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。**<br/>
   **请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。** 如果X11平台将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，
   则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，X11平台会将这类信息做匿名化、去标识化处理。<br/>

4. **信息浏览、发布、收藏与关注功能**<br/>
   您可通过X11平台为您提供的社区公开发布信息，包括可发布图文/视频内容、发表评价。<br/>
   当您使用发布图文、视频、闲置物品、保存图片功能时，X11平台会请求您授权**相册、相机、麦克风权限**。如果您拒绝授权提供，您将无法使用相应功能，但不影响您正常使用X11平台的其他功能。<br/>
   当您使用发布、评论、点赞、收藏、喜欢、分享、关注时，您发布的文字、照片、视频、评论、点赞、收藏、喜欢、分享的
   **信息会存储在X11平台服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。X11平台会以加密方式存储来保证您的信息安全。**<br/>

5. **互动功能与服务**<br/>
   当您关注您感兴趣的账号，X11平台会收集您关注的账号信息，并向您展示您关注账号所发布的内容；同时，您点赞或收藏、喜欢的内容会向您的粉丝展示。<br/>
   当您使用消息功能时，X11平台会向您请求**授权系统推送功能**，以便X11平台能够及时的将与您关系密切的重要信息、其他用户与您聊天的信息通知给您，您可以拒绝授权，但可能无法及时收到消息通知。<br/>

6. **客服及争议处理**<br/>
   当您与X11平台联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及**系统安全，X11平台需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。**<br/>
   为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，
   **X11平台可能会保存您与X11平台的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，X11平台会使用您的账号信息和订单信息。**<br/>
   为了提供服务及改进服务质量的合理需要，X11平台还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。<br/>

7. **为您提供安全保障**<br/>
   为提高您使用X11平台及X11平台合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或X11平台相关协议规则的情况，X11平台在应用程序中嵌入X11平台关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能
   **使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及X11平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。**<br/>

8. **其他**<br/>
   8.1
   若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向X11平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系X11平台，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。<br/>
   8.2若X11平台将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者X11平台主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。<br/>
   若X11平台从第三方处间接获取您的信息的，X11平台会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给X11平台使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，X11平台会明确要求对方承担相应法律责任；同时，X11平台的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。X11平台会使用不低于X11平台对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。<br/>
   8.3.征得授权同意的例外<br/>
   您充分理解并同意，X11平台在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且X11平台可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：<br/>
   (1) 与国家安全、国防安全有关的；<br/>
   (2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；<br/>
   (3) 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；<br/>
   (4) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；<br/>
   (5) 您自行向社会公众公开的个人信息；<br/>
   (6) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；<br/>
   (7) 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；<br/>
   (8) 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；<br/>
   (9) 为合法的新闻报道所必需的；<br/>
   (10) 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；<br/>
   (11) 法律法规规定的其他情形。<br/>
   请知悉，根据适用的法律，若X11平台对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或X11平台可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善X11平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进X11平台的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此.类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。<br/>
   8.4.如X11平台停止运营X11平台产品或服务，X11平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对X11平台所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，X11平台会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。<br/>

### 三、X11平台如何使用Cookie和同类技术

1. **Cookie**<br/>
   为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，X11平台会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash
   Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"） 。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。<br/>
   如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝X11平台的Cookie。有关详情，请参见[AboutCookies.org](https://AboutCookies.org)
   。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问X11平台的网站，且可能需要在每一次访问X11平台的网站时更改用户设置。<br/>

### 四、X11平台如何共享、转让、公开披露您的信息

1. **共享**<br/>
   X11平台不会与X11平台服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：<br/>
   **1.1** 在法定情形下的共享：X11平台可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。<br/>
   **1.2** 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，X11平台会与其他方共享您的个人信息。<br/>
   **1.3** 在您主动选择情况下共享：您通过X11平台购买商品或服务，X11平台会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。<br/>
   **1.4**
   与授权合作伙伴共享：X11平台可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表X11平台履行职能，X11平台仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及儿童个人信息的，X11平台不允许合作伙伴进行转委托。<br/>
   **1.5** 目前，X11平台的授权合作伙伴包括以下类型：<br/>
   供应商、服务提供商和其他合作伙伴。X11平台将信息发送给支持X11平台业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受X11平台委托提供的技术基础设施服务、分析X11平台服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务。<br/>
   为了使您能够使用上述服务及功能，X11平台的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。X11平台会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照X11平台的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。<br/>

2. **转让**<br/>
   X11平台不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：<br/>
   **2.1 在获取明确同意的情况下转让：** 获得您的明确同意后，X11平台会向其他方转让您的个人信息；<br/>
   **2.2 在X11平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，X11平台会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则X11平台将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。**<br/>

3. **公开披露**<br/>
   X11平台仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：<br/>
   3.1 获得您明确同意或基于您的主动选择，X11平台可能会公开披露您的个人信息；<br/>
   3.2 如果X11平台确定您出现违反法律法规或严重违反X11平台相关协议及规则的情况，或为保护X11平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，X11平台可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及X11平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反X11规则，X11平台可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。<br/>

4. **共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外**<br/>
   以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：<br/>
   4.1 与国家安全、国防安全有关的；<br/>
   4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；<br/>
   4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；<br/>
   4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；<br/>
   4.5 您自行向社会公众公开的个人信息；<br/>
   4.6 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。<br/>
   请知悉，根据适用的法律，若X11平台对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无须另行向您通知并征得您的同意。<br/>

### 五、X11平台如何保护您的信息

1. **存储**<br/>
   **存储地点:**
   X11平台将从中华人民共和国境内获得的信息存放于中华人民共和国境内。如果发生数据的跨境传输，X11平台会单独向您以站内通知或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方，并征得您的授权同意，X11平台会严格遵守中国的法律法规，确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。<br/>
   **存储时间:** **X11平台承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。超出上述期限后，X11平台将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。**<br/>
   **如X11平台停止运营，X11平台将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。**<br/>

2. **保护**<br/>
   为了保护您的个人信息安全，X11平台将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。X11平台将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与X11平台提供的服务无关的个人信息。<br/>
   您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。X11平台将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失、不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完美的安全措施”。为防止安全事故的发生，X11平台已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，X11平台将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，X11平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，X11平台还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。<br/>

### 六、X11平台如何处理未成年人的信息

**以下条款请未成年用户（特别是未满十四周岁的儿童用户）在监护人的陪同下仔细阅读，并由监护人在充分理解后作出是否接受或拒绝本隐私协议的决定:**

1. **若用户是未满18周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用X11平台相关服务。**
2. **X11平台重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用X11平台相关服务。**
3. **若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用X11平台的服务或就其向X11平台提供的用户信息有任何疑问，请您根据本政策第十条提供的联系方式及时与X11平台联系。X11平台将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果X11平台发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。**

### 七、本隐私权政策如何更新

X11平台的隐私权政策可能变更。<br>
**未经您明确同意，X11平台不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。X11平台会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。**<br>
对于重大变更，X11平台还会提供更为显著的通知（包括X11平台会通过X11平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。<br>
本政策所指的重大变更包括但不限于：<br>

1. **X11平台的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；**
2. **X11平台在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等弓|起的信息控制者变更等；**
3. **个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；**
4. **您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；**
5. **X11平台负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；**
6. **个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。**

### 八、如何联系X11平台

如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系X11平台，X11平台将尽快审核所涉问题，并在验证您用户身份后的十五个工作日内予以答复：

联系邮箱：【[yangshuiyin@kkguan.com](mailto:yangshuiyin@kkguan.com)】

您因使用X11平台服务所产生及与X11平台服务有关的争议，由X11平台与您协商解决。 协商不成时，任何一方均应提交广州仲裁委员会东莞分会，按照申请仲裁时该会现行有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。
